Je lis pas la presse, elle est trop badante (Vamos)
Faits divers et propagandes
Un politicien crève, j'tape un gros pas d'danse (Wow)
Allô ? (Allô tu m'entends?)
Qu'est-ce tu fous wesh mon bro t'attend
Il t'apportes la dose, la tête tourne tornado
Des comme nous j'crois pas qu'il y'en aura d'autres
Aéroport d'Orlando, demain j'atterris
C'est passé en deux-deux, putain mama à d'jà des rides
J'y pense avant d'nеhess, j'm'endors sur un lit d'épines
Lеs yeux gonflés ont dirait les poches à Lil Baby
Un kilo de gelato à bas prix et j'l'ai pas pris, putain qu'est-ce qui m'a pris ?
T'es pas si important, je peux vivre sans toi comme un sans-abris (Okay)
Rajoute quelques zéros à ma prime
Je retrouve pas mon mojo, ah non c'est bon j'l'ai
J'suis encore frais toi t'es décongelé, dégage